---
title: 'Класс Python от Google'
date: '2023-13-07'

tags: ["index2"]
---


Добро пожаловать в Google Python Class — это бесплатный курс для людей с небольшим опытом программирования, которые хотят изучить Python. Класс включает в себя письменные материалы, лекционные видеоролики и множество упражнений по коду для практики кодирования Python. Эти материалы используются в Google для ознакомления с Python людей, имеющих небольшой опыт программирования. 
<!--more-->
Первые упражнения работают с базовыми концепциями Python, такими как строки и списки, а последующие упражнения представляют собой полные программы, работающие с текстовыми файлами, процессами и http-соединениями. Курс предназначен для людей, которые имеют небольшой опыт программирования на каком-либо языке, достаточный, чтобы знать, что такое «переменная» или «оператор if». Кроме того, вам не нужно быть опытным программистом, чтобы использовать этот материал.


Чтобы начать работу, разделы Python связаны слева — «Настройка Python» , чтобы установить Python на вашем компьютере, «Введение в Python» для ознакомления с языком, а затем «Строки Python» начинают материал для кодирования, ведущий к первому упражнению. В конце каждого письменного раздела есть ссылка на кодовое упражнение для материала этого раздела. Лекционные видеоролики параллельны письменным материалам, знакомят с Python, затем со строками, затем с первыми упражнениями и так далее. В Google весь этот материал составляет интенсивный двухдневный курс, поэтому видео организованы как разделы «День 1» и «День 2».

Этот материал был создан Ником Парланте , работающим в группе engEDU в Google. Особая благодарность за помощь моим коллегам из Google Джону Коксу, Стиву Глассману, Петру Камински и Антуану Пикару. И, наконец, спасибо Google и моему директору Мэгги Джонсон за просвещенную щедрость и бесплатное размещение этих материалов в Интернете под лицензией Creative Commons Attribution 2.5 — делитесь и наслаждайтесь!
